好,你们这些新鲜男子
你们都会变成剪刀战
非常简单
我让你们拿起刀
拿起那些木材
让它们响起
把木材拿出来
剪掉头部
把木材清理干净
放在一个盆子里
做一个剪刀战
不,那些木材
不会冲上去咬你
别担心
干净,小伙伴
干净
我懷疑你會做什麼沒有我
我不會留下來
好錢
我不會跟其他人一起吃飯
你不會
給我錢
好嗎 阿蘭桑
保重
誰叫他的名字
他不知名字
Mr.Northup
我有兩位
你應該跟他交往的男士
Mrs.Brown和Hamilton
先生
Mr.Northup
這兩位男士
正在詢問
分別的人物
我只是在這刻
說Solomon Northup
岛倫本·諾托克
是一名專業琴手
他確實是
孟先生太慈善了
請注意他的慈善
您的慈善
請讓我們給您
一分鐘時間討論一下
當然了
一間酒店
這是我們一般的工作人員
現在在華盛頓的公司裡
酒店太困難了
能夠描述我們旅行的
有名的樂隊
這就是一場
最不像其他人見過的
從黑暗的阿富汗的怪物
被民族人看不見的
是一群藍色的悲劇演員
從最複雜的方式來教導自己
我自己是Mr.Brown的助手
一個國際上最有名的
藝術學家
我們正在離開這間公司
在我們自己的展覽中
花了很短的時間
為了與Mr.Moon商討
是的,我們花了很長的時間
製作音樂和娛樂
真正的藝術人士
很少了
謝謝,先生
如果我們能幫你
为每天的服务
还有三块钱
为每晚的演唱会
除此之外
我们将提供足够的支付
来给你们回到
萨里托格
两周之后
欢迎来到华盛顿 萨里门
今天
太多了
有些人说不够
萨里门
四十三块钱
全给你
我的薪水
比山里的还要多
今天是最有价值的星期
干杯
另一位
先生们
您的慈悲
非常强大
您的才能非常强大
给苏罗门
干杯
没事的 苏罗门
没有羡慕
太多罗罗门了
好多了
我们不会听到
我们不会
让他睡觉 汉奥顿
好 晚安
明天
明天你會覺得
地球變得新鮮
哈馬頓
我們沒有什麼可以做
小子
你現在怎麼樣
我的名字
我的名字是蘇勒曼羅夫
我是一個自由人
在紐約的居民
我的妻子和孩子
都同樣是自由人
你沒有權利
拘捕我
你不是自由人
我保證你
我會為這個錯誤的滿足
解決這件事
發行你的報告
你是個自由人
你不是來自佐羅多哥
你是來自喬治亞
你不是個自由人
你是個喬治亞逃跑人
你只是個
逃跑人
你是個逃跑人
就是垃圾和垃圾
你需要正確的衣服
垃圾和垃圾
來 洗澡
兩個男人 把他洗乾淨
洗乾淨
你知道我媽媽會來嗎
把他吻起來
媽媽 媽媽
我們需要一個友善的耳朵
一個機會解釋我們的情況
你估計誰是那個友善的耳朵
我和那兩個男人的旅程
我確定他們正在做調查
我確定他們的錢是為了把你送到這裡來的
他們不是搶劫人 他們是藝人
同性戀
你也知道嗎
你確定他們是誰嗎
現在的現象是我們被搬到西邊
如果我去紐約
我們到達後會被賣到市場
除此之外
我猜在一名僧侶之中
只會有一個結果
不
我不是說要給你空腹的惹怒
对于你们 没有任何帮助
约翰不是被逮捕
约翰只是被绑架
那是所有的
约翰是被绑架 约翰是被赋予的
我们的老师不会为我们而来
约翰 约翰对不起你们
但那就是你们要去的
你们要去的就是约翰
妈妈
来吧 起来
我说起来
不 不
我不是想听你说话
去宿舍
我不是在吹
没必要 别担心
只是逛一趟
那是所有的
不想吓唬孩子
你不是在坐船上吧
马先生 给我打个电话
快点 站起来
我都不想听到你一句话
我没有 没有一个
没有一个
来吧 走
来吧 跟着我
走 走 走
快点 走
来吧 走
走 走
来吧,走!
来吧,动手!
你,走!
坐下,就在那里。
就在那里。
冷静点,别这么凶狠。
如果你想活着,
做和说一切都不需要。
不告诉别人你真是谁,
不告诉别人你能读和写,
除非你想成为一个死人。
门门闭上。
我们的计划很好,
我相信他们能够很强。
三个人不能对抗整个队伍
剩下的都是混蛋
生下来的是奴隶
这些混蛋根本没肚子
不想打架
老板 我知道
我们在旅行
希望我们能够死
生存不在于死
而是在于把你的头放下
几天前
我和我的家人
在我家里
没有人能告诉我自己是谁
那就是生存的方式
但我不想生存
我的律師有證據證明
CLEMENS RAY是我的房子
我根本不認識這個組織
當你馬上回到這房子
我會立即負責盜竊
拘捕他
警官
啊
NORTHORPE
NORTHORPE女士
SOLOMON
我可以請你穿新的衣服嗎
純紫衣服
我們需要新的衣服
女士的旅程
沒有了
已經過了一年了
在桑迪丘工作
我就是
我有一件事
适合你的风格
但也适合四十公里的旅行
很漂亮
什么价格
我们会接受
孩子们
来看看你爸爸
刚刚买给我的
一会儿 先生
你会帮忙
Mr. Parker
先生
我们可以讨论价格
请承认
Solomon
Mr. Northup
客人在等
欢迎先生
做得好 先生
但记住你的钱包
请不吝点赞
这位先生
Jasper
我的遗憾
是一場偵測
沒有偵測
早安 先生
早安
傑斯特
很好 很好
讓我看看
Elysa
站起來 當你聽到你的名字
Leffy
John
Oren
Platt
站起來
你不符合描述的
為什麼你沒有回應
我的名字不是Platt
我的名字
你的名字是Platt
船长 把这些鞋子送到我的车里
我相信我有一件
在后面非常喜欢的东西
请跟我一起去
是
请在您的便利上检查一下
但是
我请您尊重
这位年轻的Ezra
他的脊椎很强烈
我从来没有见过他这么强烈的东西
还有这个惊人的怪物
您能相信吗
嗯
是个很好的女士
是 女士
所以 请在您的便利上检查一下
请您的时间
帮自己做点新的
女士們, 你們想要什麼呢?
這位男士, 打開你的嘴巴
打開, 更廣
看著他, 他從來沒有過過一天的疲倦
我特別要請到馬薩
她是一位非常好的烹飪廚藝人
啊, 佛德先生
很高興見到您, 您想要什麼呢?
這位男士很傻, 是吧?
馬薩和佛德的名字是多少呢?
啊, 是的
一千元給佛德
这位是一个非常有才华的人
我保证
七百多元给莱绅
我最值得的价格
你应该接受
当然 从你来说
请不要分开我的家庭
你不得不带我去
莱绅 冷静点
你会有我最信仰的侠侶
莱绅
你最信仰的侠侶
但我求求你
你为这男人的价格
是 这男人
请
停
我会给你一件可哀的事
兰德 过来
过来 过来 过来
你看看这男人的身材
像是草莓
请让我拿你的手套
观察一下,Randall
跳跳跳,跑跑跑
很好
高一点
看到了吗
很可能你会成为一个精彩的怪兽
呃,六百元给你
正确和最终
完成
太棒了
请等一会
弗洛德先生
拜托
伊莱萨
你女儿有多年轻
没有用的 她这么年轻就不会给你任何利益
不不不 我不能卖这个女孩
她有很多钱 她是个美女 一个普通的女孩
没有这么厉害的女孩
她是个小女孩
拜托你 你最好不要感动
我的感动力 比一块银子更大
你接这个账 佛德先生 你能接吗
我会接佛德先生的名字